Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: resonant voice
ja: 共鳴

source: restored ritual blade
ja: 祝福された儀式剣

source: restored ritual blade (on)
ja: 祝福された儀式剣(発動)

source: returns from your garage…
ja: が車両整備工場から戻ってきました...

source: revenant
ja: レヴナント

source: revenant crown
ja: 亡霊の王冠

source: revenant rocket
ja: レヴナントロケット

source: revenant rocket core
ja: レヴナントロケットコア

source: revenant spawn
ja: スポナー(レヴナント)

source: revival serum
ja: 血清(再生)

source: revolver pipe rifle: .22
ja: ライフル(.22口径/ﾘﾎﾞﾙﾊﾞｰﾊﾟｲﾌﾟ銃)

source: revolver pipe rifle: .30-06
ja: ライフル(.30-06口径/ﾘﾎﾞﾙﾊﾞｰﾊﾟｲﾌﾟ銃)

source: revolver pipe rifle: .38
ja: ライフル(.38口径/ﾘﾎﾞﾙﾊﾞｰﾊﾟｲﾌﾟ銃)

source: revolver pipe rifle: .40
ja: ライフル(.40口径/ﾘﾎﾞﾙﾊﾞｰﾊﾟｲﾌﾟ銃)

source: revolver pipe rifle: .44
ja: ライフル(.44口径/ﾘﾎﾞﾙﾊﾞｰﾊﾟｲﾌﾟ銃)

source: revolver pipe rifle: .45
ja: ライフル(.45口径/ﾘﾎﾞﾙﾊﾞｰﾊﾟｲﾌﾟ銃)

source: revolver pipe rifle: 5.56mm
ja: ライフル(5.56mm/ﾘﾎﾞﾙﾊﾞｰﾊﾟｲﾌﾟ銃)

source: revolver pipe rifle: 9x19mm
ja: ライフル(9x19mm/ﾘﾎﾞﾙﾊﾞｰﾊﾟｲﾌﾟ銃)

source: revolver shotgun turret
ja: タレット(ﾘﾎﾞﾙﾊﾞｰｼｮｯﾄｶﾞﾝ)

source: rhino pig
ja: サイブタ

source: rhino piglet
ja: サイブタ(幼体)

source: rice flour
ja: 米粉

source: rice milk
ja: ライスミルク

source: rifle
ja: ライフル(.223口径)

source: rifle bot
ja: ライフルロボット

source: ring of the fallen angel
ja: 堕天使の指輪

source: riot control turret
ja: 暴動鎮圧タレット

source: riotcontrol robot
ja: 暴動鎮圧ロボット

source: rioter long-sleeved shirt
ja: 装甲長袖シャツ

source: rioter pants
ja: 装甲パンツ

source: rioter trenchcoat
ja: 装甲トレンチコート

source: ripper
ja: ランチャー(ﾃﾞｨｽｸ/ﾘｯﾊﾟｰ)

source: ripper turret
ja: タレット(ﾘｯﾊﾟｰ)

source: rivtech beam sword
ja: ビームソード

source: roadheader
ja: ボーリングビット

source: roadside foodcart roof
ja: 軽食店(屋上)

source: roadstop roof
ja: 休憩所(屋上)

source: roasted chili pepper
ja: トウガラシ(調理済)

source: roasted garlic
ja: ニンニク(調理済)

source: robin
ja: コマドリ

source: robo-defender
ja: ロボディフェンダー

source: robo-guardian
ja: ロボガーディアン

source: robo-protector
ja: ロボプロテクター

source: robot component
ja: ロボット部品

source: robote deluxe
ja: 高級ロボット

source: robotfindskitten v22July2008 - press q to quit.
ja: robotfindskitten v22 2008/07 - [q] 終了

source: robotic clicking noises.
ja: [機械的なクリック音]

source: robotic cop
ja: サイボーグ警官

source: rock floor?
ja: 床(岩石)？

source: rod
ja: 棒

source: rogue sinker
ja: 精鋭吸血鬼

source: rope and pulley lifter
ja: ロープと滑車

source: rotary cannon
ja: ランチャー(紙製薬莢/回転式大砲)

source: rotary cannon turret
ja: タレット(回転式大砲)

source: rotary speargun
ja: 回転式スピアガン

source: rotary speargun turret
ja: タレット(回転式ｽﾋﾟｱｶﾞﾝ)

source: rotting zombie
ja: 腐朽ゾンビ

source: round shield
ja: ラウンドシールド

source: roundelmouth zombie
ja: 丸口ゾンビ

source: rrraaaaaAHHHH-
ja: グルアァァァァ

source: rubber treads
ja: キャタピラ(ゴム)

source: ruined shrine
ja: 廃寺院

source: rumbler
ja: 触手塊

source: rural church
ja: 農村教会

source: rural church roof
ja: 農村教会(屋上)

source: sabertooth pig
ja: イノシシ

source: sacramental heart
ja: 聖なる心臓

source: saddler
ja: サドラー

source: saddler broodmother
ja: サドラー(母体)

source: saddler brute
ja: サドラー・ブルート

source: saddler egg
ja: 卵(サドラー)

source: saddler nest
ja: サドラーの巣

source: saddler scout
ja: サドラー・スカウト

source: sai
ja: 釵

source: sake
ja: 日本酒

source: sake base
ja: 酒母

source: sandalwood revolver
ja: ハンドガン(.60口径/ﾘﾎﾞﾙﾊﾞｰ)

source: sanguinist's reference notes
ja: 鮮血教団の研究資料

source: sap grenade
ja: 粘液爆弾

source: satchel of eternity
ja: 無限の鞄

source: sausage
ja: ソーセージ

source: savage swarmer
ja: 野蛮群体ゾンビ

source: sawn pipe shotgun
ja: ショットガン(12ga/短銃身ﾊﾟｲﾌﾟ銃)

source: sawn-off shotgun
ja: ショットガン(12ga/短銃身)

source: scab dog
ja: 瘡蓋犬

source: scabby zombie
ja: 傷跡ゾンビ

source: scaled
ja: 鱗に覆われた

source: scarred demon
ja: 強化ピンキー

source: scarred imp
ja: 強化インプ

source: scarred imp spawner
ja: スポナー(強化インプ)

source: scarred pinky spawner
ja: スポナー(強化ピンキー)

# scen_desc_female
source: After defeating your foes in Hell you find they fled to Earth.
ja: 地獄で倒したはずの敵が、地球に逃れていたことを知りました。

# scen_desc_female
source: After mycus assimilation was successful, our local system was instructed to claim more territory for the mycus. Hostile organisms are near, proceed with caution.
ja: 粘液体との同化に成功し、より多くの粘液体生息域を探索するようにと我々の地域器官から指令が下った。敵対的な生物が付近に生息しており、慎重に探索する必要がある。

# scen_desc_female
source: All your life you have been experimented on and forced to fight others for the amusement of your masters. Never having seen the sun or the outside the cataclysm gave you a chance at freedom. Now you just have to escape from your fellow combatants...
ja: 実験台になり、主人の娯楽のために他人と戦わされるだけの人生を送ってきました。今まで太陽や外の世界を見たことが無かった奴隷に、大変動はチャンスを与えました。すぐに他の奴隷から逃げなければなりません...

# scen_desc_female
source: Before the world ended, bionics were reserved for the rich and the famous. You might not have been either, but you wanted in. Hidden offices sequestered away in basements, anesthetic smuggled out of hospitals, and desperate people with little to lose could get you what you wanted. If you went too deep, however, your augmentation may have come at a price...
ja: 滅亡前の世界のCBMは富裕層と著名人の物でしたが、つい分不相応な願望を持ってしまいました。地下の隠しオフィス、病院から不正入手した麻酔薬、失うものなど何もない人々のお陰で欲しい物を手に入れましたが、あまり深入りしすぎると、高い代償を支払うことになるかもしれません...

# scen_desc_female
source: Some practiced the arcane in the shadows of civilization. Either to escape the bickering of distant arcane orders, or to further their goals. Sooner or later, you'll have to face the apocalypse raging above...
ja: 文明の陰で密かに秘術を学んでいました。遠く離れた魔術結社との衝突を避けるか、積極的に手を貸すか。遅かれ早かれ、終末世界の激流に飛び込むことになりそうです...

# scen_desc_female
source: Test scenario, please ignore.
ja: テスト用シナリオです。無視してください。

# scen_desc_female
source: The Tower shattered above you, the last of the lines breaking in a blinding burst of hot light. When your vision returned you were on another turn of the wheel, the dead rising around you, not a soul in sight.
ja: 目の前で<塔>が崩壊し、眩い熱と光の中、最後の〈ビーム〉が折れました。気が付くと別の<時間>にやって来ましたが、周囲にはゾンビしかおらず生きた人間が見当たりません。

# scen_desc_female
source: They were supposed to land you sometime in the 18th century in the middle of the Vatican Secret Archives, but.. something has gone terribly wrong. With no recall point in this timeline you're stuck here, forever.
ja: 18世紀のバチカン秘密文書館に到着する予定でしたが、何か大変な間違いがあったようです。この時代には回収ポイントはありません。永久に帰れなくなってしまいました。

# scen_desc_female
source: While the world ended, you felt relatively safe inside the mansion you have serviced for years. Now the dead have come knocking at your doorstep, and it might be time to leave.
ja: 世界の終わりが訪れた時、あなたは長年住み慣れた屋敷の中が一番安全だと考えました。先程から死者が玄関の扉をノックしています。そろそろ出発するべきかもしれません。

# scen_desc_female
source: You just finished your shift and got back in the break room when you heard the alarms and the security door shutting down behind you. There's a lot of customers out there and you're not sure Foodplace delicious food is going to be enough for them.
ja: シフトを終えて休憩室に戻ったちょうどその時、警報が鳴り響いて背後の防犯扉がシャットダウンしました。フードプレイスにはたくさんのお客が入っていましたが、美味しい食べ物が十分揃っている確信は持てません。

# scen_desc_female
source: You knew something was coming, you prepared, when the dead rose, you knew what to do. With your house now barricaded, it's time to put your plan into action.
ja: 何かが起こると予測し、備え、死者が復活したらどうすればいいか考えてありました。たった今バリケードを敷き終えました。計画を実行する時が来たのです。

# scen_desc_female
source: You open your eyes as if for the first time, looking at yourself you can see your skin gleam in the light. One word come to your mind "sugar" you don't remember where you learned it, in fact you don't remember anything. You don't know why but you feel hopeful, everything feels new and you're going to make the best of it!
ja: 目を開くと、光を反射して輝く自分の肌が見えました。「砂糖」という言葉が頭に浮かびましたが、どこで覚えた言葉なのか分からないどころか、記憶がまったくありません。何故か世界が生まれ変わったと感じ、それを最大限に活用しようとする希望が湧いてきました！

# scen_desc_female
source: You were assigned to the last of the real riots; one of the last to flee when the rioters stopped breathing but kept moving.
ja: 暴動の列の最後尾に加わっていました。逃げた自分を除いて、暴徒は全滅しましたが、未だに動き続けています。

# scen_desc_female
source: You were at a high-security prison right before the Cataclysm. You managed to make it outside the inner walls… Too bad it's located on a remote island, and now you need to find out how to escape it too.
ja: 大変動が起こる直前に、警備の厳重な刑務所に移送されました。何とか塀の外には出られましたが...残念ながら、ここは孤島です。まずは脱出方法を探す必要があります。

# scen_desc_female
source: You were drawn to this place in search of answers, in search of power. Whoever or whatever once lived here, they've suffered the same fate as those in the cities. But some remnant of their mysterious work may remain.
ja: 強大な力の探索中にここへたどり着きました。この場所に生きていた何もかもが、この都市と同じ運命を辿ったのでしょう。しかし、ここには神秘的な品々がいくつか残っているようです。

# scen_desc_female
source: You were one of the many law-enforcement and military personnel alike called in to keep order on one of the FEMA camps. It all went to shit fast… wounded, infected, surrounded by fire you lie on the ground… and they just keep coming…
ja: あなたは他の法執行機関同様、FEMAキャンプ内の治安維持のために招集された軍人です。全てが一瞬のうちに起こりました...負傷、感染症、辺りを取り囲む火...こちらに向かってくる奴ら...

# scen_desc_female
source: You were outside of civilization when the bombs fell; you don't even know the end had come, or that everyone was (un)dead. Will this ignorance save you from the fate of the rest?
ja: 空から爆弾が落ちてきたとき、文明から遠く離れた場所に居ました。世界が破滅したことも、誰もが死んで再び生き返ったことも知りませんでした。無知がこの先の運命から逃れる助けになるのでしょうか？

# scen_desc_female
source: You were part of a an advanced infantry unit, deployed to one of several 'priority sites' as part of a last-ditch effort to get the situation under control. Delays and casualties led to you being the only one left by the time you reached the objective, and things aren't looking any better.
ja: 高度な歩兵部隊の一員でした。今の状況を制御下に置くための最後の作戦の一環として、複数ある「優先区画」の一つに配備されました。遅延と死傷者を増やしながら目標地点へ到達できましたが、状況が好転する兆しは見えません。

# scen_desc_female
source: You were somewhere else; where the world was not like this. Then there was some kind of light. Now you are here. Where it is and why you are here, you do not know.
ja: あなたは見知らぬ土地...こんな状態ではなかった場所にいました。そして、辺りが光り輝くと、ここに立っていました。ここがどこなのか、なぜここに来たのか分かりません。

# scen_desc_female
source: You woke up, where are you? Who are you? What are you?! That doesn't matter right now... you have a bad feeling...
ja: 目が覚めました。ここはどこ？私は誰？私は何？！いや、そんなことよりも...すごく嫌な予感がします...

# scen_desc_female
source: You've always been eccentric, maybe even a bit crazy. But now that the whole world has gone crazy and reality is turning itself inside out, your mind has begun to awaken to the awful truths and dark mysteries of the cosmos.
ja: 前から変人だと言われていました。恐らく狂人の一歩手前だったのでしょう。しかし、世界が狂い、現実がひっくり返り、この宇宙の恐ろしい真実と深い謎に気づき始めました。

# scen_desc_female
source: You've found some distant safe place, devoid of the living dead. Looks like you're on your own...
ja: 幾分離れた場所に、生ける屍たちのいない安全な場所を見つけました。自分自身しか頼れない状態ではありますが...

# scen_desc_female
source: You, as a vampire obsessed person, now lives in an isolated LMOE shelter. Being a loner did a great thing, but your food shortage forces you to go out into the wild... And face the wrath of the angered mob waiting outside your 'lair'.
ja: 吸血鬼に熱中し、孤立したLMOEシェルターで暮らしていました。孤独な生活は素晴らしいものでしたが、食料不足のためやむを得ず野外へ踏み出し...そして、隠れ家の外で待っていた怒れる群れに直面しました。

# scen_desc_male
source: After defeating your foes in Hell you find they fled to Earth.
ja: 地獄で倒したはずの敵が、地球に逃れていたことを知りました。

# scen_desc_male
source: After mycus assimilation was successful, our local system was instructed to claim more territory for the mycus. Hostile organisms are near, proceed with caution.
ja: 粘液体との同化に成功し、より多くの粘液体生息域を探索するようにと我々の地域器官から指令が下った。敵対的な生物が付近に生息しており、慎重に探索する必要がある。

# scen_desc_male
source: All your life you have been experimented on and forced to fight others for the amusement of your masters. Never having seen the sun or the outside the cataclysm gave you a chance at freedom. Now you just have to escape from your fellow combatants...
ja: 実験台になり、主人の娯楽のために他人と戦わされるだけの人生を送ってきました。今まで太陽や外の世界を見たことが無かった奴隷に、大変動はチャンスを与えました。すぐに他の奴隷から逃げなければなりません...

# scen_desc_male
source: Before the world ended, bionics were reserved for the rich and the famous. You might not have been either, but you wanted in. Hidden offices sequestered away in basements, anesthetic smuggled out of hospitals, and desperate people with little to lose could get you what you wanted. If you went too deep, however, your augmentation may have come at a price...
ja: 滅亡前の世界のCBMは富裕層と著名人の物でしたが、つい分不相応な願望を持ってしまいました。地下の隠しオフィス、病院から不正入手した麻酔薬、失うものなど何もない人々のお陰で欲しい物を手に入れましたが、あまり深入りしすぎると、高い代償を支払うことになるかもしれません...

# scen_desc_male
source: Some practiced the arcane in the shadows of civilization. Either to escape the bickering of distant arcane orders, or to further their goals. Sooner or later, you'll have to face the apocalypse raging above...
ja: 文明の陰で密かに秘術を学んでいました。遠く離れた魔術結社との衝突を避けるか、積極的に手を貸すか。遅かれ早かれ、終末世界の激流に飛び込むことになりそうです...

# scen_desc_male
source: Test scenario, please ignore.
ja: テスト用シナリオです。無視してください。

# scen_desc_male
source: The Tower shattered above you, the last of the lines breaking in a blinding burst of hot light. When your vision returned you were on another turn of the wheel, the dead rising around you, not a soul in sight.
ja: 目の前で<塔>が崩壊し、眩い熱と光の中、最後の〈ビーム〉が折れました。気が付くと別の<時間>にやって来ましたが、周囲にはゾンビしかおらず生きた人間が見当たりません。

# scen_desc_male
source: They were supposed to land you sometime in the 18th century in the middle of the Vatican Secret Archives, but.. something has gone terribly wrong. With no recall point in this timeline you're stuck here, forever.
ja: 18世紀のバチカン秘密文書館に到着する予定でしたが、何か大変な間違いがあったようです。この時代には回収ポイントはありません。永久に帰れなくなってしまいました。

# scen_desc_male
source: While the world ended, you felt relatively safe inside the mansion you have serviced for years. Now the dead have come knocking at your doorstep, and it might be time to leave.
ja: 世界の終わりが訪れた時、あなたは長年住み慣れた屋敷の中が一番安全だと考えました。先程から死者が玄関の扉をノックしています。そろそろ出発するべきかもしれません。

# scen_desc_male
source: You just finished your shift and got back in the break room when you heard the alarms and the security door shutting down behind you. There's a lot of customers out there and you're not sure Foodplace delicious food is going to be enough for them.
ja: シフトを終えて休憩室に戻ったちょうどその時、警報が鳴り響いて背後の防犯扉がシャットダウンしました。フードプレイスにはたくさんのお客が入っていましたが、美味しい食べ物が十分揃っている確信は持てません。

# scen_desc_male
source: You knew something was coming, you prepared, when the dead rose, you knew what to do. With your house now barricaded, it's time to put your plan into action.
ja: 何かが起こると予測し、備え、死者が復活したらどうすればいいか考えてありました。たった今バリケードを敷き終えました。計画を実行する時が来たのです。

# scen_desc_male
source: You open your eyes as if for the first time, looking at yourself you can see your skin gleam in the light. One word come to your mind "sugar" you don't remember where you learned it, in fact you don't remember anything. You don't know why but you feel hopeful, everything feels new and you're going to make the best of it!
ja: 目を開くと、光を反射して輝く自分の肌が見えました。「砂糖」という言葉が頭に浮かびましたが、どこで覚えた言葉なのか分からないどころか、記憶がまったくありません。何故か世界が生まれ変わったと感じ、それを最大限に活用しようとする希望が湧いてきました！

# scen_desc_male
source: You were assigned to the last of the real riots; one of the last to flee when the rioters stopped breathing but kept moving.
ja: 暴動の列の最後尾に加わっていました。逃げた自分を除いて、暴徒は全滅しましたが、未だに動き続けています。

# scen_desc_male
source: You were at a high-security prison right before the Cataclysm. You managed to make it outside the inner walls… Too bad it's located on a remote island, and now you need to find out how to escape it too.
ja: 大変動が起こる直前に、警備の厳重な刑務所に移送されました。何とか塀の外には出られましたが...残念ながら、ここは孤島です。まずは脱出方法を探す必要があります。

# scen_desc_male
source: You were drawn to this place in search of answers, in search of power. Whoever or whatever once lived here, they've suffered the same fate as those in the cities. But some remnant of their mysterious work may remain.
ja: 強大な力の探索中にここへたどり着きました。この場所に生きていた何もかもが、この都市と同じ運命を辿ったのでしょう。しかし、ここには神秘的な品々がいくつか残っているようです。

# scen_desc_male
source: You were one of the many law-enforcement and military personnel alike called in to keep order on one of the FEMA camps. It all went to shit fast… wounded, infected, surrounded by fire you lie on the ground… and they just keep coming…
ja: あなたは他の法執行機関同様、FEMAキャンプ内の治安維持のために招集された軍人です。全てが一瞬のうちに起こりました...負傷、感染症、辺りを取り囲む火...こちらに向かってくる奴ら...

# scen_desc_male
source: You were outside of civilization when the bombs fell; you don't even know the end had come, or that everyone was (un)dead. Will this ignorance save you from the fate of the rest?
ja: 空から爆弾が落ちてきたとき、文明から遠く離れた場所に居ました。世界が破滅したことも、誰もが死んで再び生き返ったことも知りませんでした。無知がこの先の運命から逃れる助けになるのでしょうか？

# scen_desc_male
source: You were part of a an advanced infantry unit, deployed to one of several 'priority sites' as part of a last-ditch effort to get the situation under control. Delays and casualties led to you being the only one left by the time you reached the objective, and things aren't looking any better.
ja: 高度な歩兵部隊の一員でした。今の状況を制御下に置くための最後の作戦の一環として、複数ある「優先区画」の一つに配備されました。遅延と死傷者を増やしながら目標地点へ到達できましたが、状況が好転する兆しは見えません。

# scen_desc_male
source: You were somewhere else; where the world was not like this. Then there was some kind of light. Now you are here. Where it is and why you are here, you do not know.
ja: あなたは見知らぬ土地...こんな状態ではなかった場所にいました。そして、辺りが光り輝くと、ここに立っていました。ここがどこなのか、なぜここに来たのか分かりません。

# scen_desc_male
source: You woke up, where are you? Who are you? What are you?! That doesn't matter right now... you have a bad feeling...
ja: 目が覚めました。ここはどこ？私は誰？私は何？！いや、そんなことよりも...すごく嫌な予感がします...

# scen_desc_male
source: You've always been eccentric, maybe even a bit crazy. But now that the whole world has gone crazy and reality is turning itself inside out, your mind has begun to awaken to the awful truths and dark mysteries of the cosmos.
ja: 前から変人だと言われていました。恐らく狂人の一歩手前です。しかし、世界が狂い、現実がひっくり返り、この宇宙の恐ろしい真実と深い謎に気づき始めました。

# scen_desc_male
source: You've found some distant safe place, devoid of the living dead. Looks like you're on your own...
ja: 幾分離れた場所に、生ける屍たちのいない安全な場所を見つけました。自分自身しか頼れない状態ではありますが...

# scen_desc_male
source: You, as a vampire obsessed person, now lives in an isolated LMOE shelter. Being a loner did a great thing, but your food shortage forces you to go out into the wild... And face the wrath of the angered mob waiting outside your 'lair'.
ja: 吸血鬼に熱中し、孤立したLMOEシェルターで暮らしていました。孤独な生活は素晴らしいものでしたが、食料不足のためやむを得ず野外へ踏み出し...そして、隠れ家の外で待っていた怒れる群れに直面しました。

# scenario_female
source: Awakened
ja: 目覚めた人

# scenario_female
source: Bio-Weapon Lab
ja: 生体兵器研究所

# scenario_female
source: Challenge-FEMA Death Camp
ja: 挑戦 - 死のFEMAキャンプ

# scenario_female
source: Experimental Soldier Start
ja: 強化兵士

# scenario_female
source: Fled the Riots
ja: 暴動からの逃亡

# scenario_female
source: Freeform
ja: 自由形

# scenario_female
source: Mansion Holdout
ja: 籠城

# scenario_female
source: Mycus B.W.M.D
ja: 大量破壊生物兵器ミカズ

# scenario_female
source: Out of Town
ja: 街の外へ

# scenario_female
source: Path of the Gun
ja: 銃の道

# scenario_female
source: Prepper Household
ja: プレッパーの自宅

# scenario_female
source: Seeker of the Arcane
ja: 秘術の探究者

# scenario_female
source: Slave Fighter's Freedom
ja: 奴隷戦士の自由

# scenario_female
source: Time Jump Malfunction
ja: 時間跳躍の不具合

# scenario_female
source: Urban Awakening
ja: 都市での目覚め

# scenario_female
source: Vampire Wannabe
ja: ヴァンパイアワナビー

# scenario_female
source: Warped In
ja: ワープ

# scenario_male
source: Awakened
ja: 目覚めた人

# scenario_male
source: Bio-Weapon Lab
ja: 生体兵器研究所

# scenario_male
source: Challenge-FEMA Death Camp
ja: 挑戦 - 死のFEMAキャンプ

# scenario_male
source: Experimental Soldier Start
ja: 強化兵士

# scenario_male
source: Fled the Riots
ja: 暴動からの逃亡

# scenario_male
source: Freeform
ja: 自由形

# scenario_male
source: Mansion Holdout
ja: 籠城

# scenario_male
source: Mycus B.W.M.D
ja: 大量破壊生物兵器ミカズ

# scenario_male
source: Out of Town
ja: 街の外へ

# scenario_male
source: Path of the Gun
ja: 銃の道

# scenario_male
source: Prepper Household
ja: プレッパーの自宅

# scenario_male
source: Seeker of the Arcane
ja: 秘術の探究者

# scenario_male
source: Slave Fighter's Freedom
ja: 奴隷戦士の自由

# scenario_male
source: Time Jump Malfunction
ja: 時間跳躍の不具合

# scenario_male
source: Urban Awakening
ja: 都市での目覚め

# scenario_male
source: Vampire Wannabe
ja: ヴァンパイアワナビー

# scenario_male
source: Warped In
ja: ワープ

source: scope scouter
ja: 偵察カメラ

source: scope scouter (on)
ja: 偵察カメラ(オン)

# score description
source: Headshots: %s
ja: ヘッドショット数: %d

source: scorpion ballista
ja: スコーピオンバリスタ

source: scorpion turret
ja: タレット(ｽｺｰﾋﾟｵﾝﾊﾞﾘｽﾀ)

source: scourge zombie
ja: 流出ゾンビ

source: scout's tool
ja: 偵察ツール

source: scrap chimes
ja: 廃材鳴子

source: scrap of tanning fur
ja: 粗毛皮片(鞣し加工中)

source: scrap of tanning leather
ja: 粗皮片(鞣し加工中)

source: scrap walker
ja: スクラップウォーカー

source: screaming bomb
ja: 絶叫爆弾

source: screech creature
ja: 背高馬

source: screeches of claws!
ja: [爪で周囲を引っ掻く音！]

source: screeching brat
ja: 背高馬(幼体)

source: screeching terror
ja: スクリーチ・テラー

source: scribe's reference notes
ja: 筆記士の研究資料

source: scroll base
ja: 巻物(ベース)

source: scroll of ancient vampiric wisdom
ja: 呪文書(古の吸血鬼の叡智)

source: scutum
ja: スクトゥム

source: scythed coyote
ja: 大鎌コヨーテ

source: sea gull
ja: カモメ

source: seal
ja: 封印

source: sealed 3L glass jar
ja: 密封ガラス瓶(3L)

source: sealed ankle-purse of clean water
ja: 密封袋(飲料水/足首)

source: sealed arm-purse of clean water
ja: 密封袋(飲料水/腕)

source: sealed clay jar
ja: 密封粘土瓶

source: sealed glass jar
ja: 密封ガラス瓶(500ml)

source: sealed jar of eggs
ja: 密封瓶(卵)

source: sealed jar of pickled arachnotron fillets
ja: 密封瓶(酢漬けアラクノトロン)

source: sealed jar of pickles
ja: 密封瓶(ピクルス)

source: sealed jar of sauerkraut
ja: 密封瓶(ザワークラウト)

source: sealed leg-purse of clean water
ja: 密封袋(飲料水/脚)

source: sealed nanotech iris
ja: 封鎖されたアイリスゲート

source: sealed purse of clean water
ja: 密封袋(飲料水)

source: searing bolt
ja: バリスタ用ボルト(燃焼)

source: secronom dragon
ja: セクロノムドラゴン

source: secronom lab
ja: セクロノム研究所

source: security robot
ja: 警備ロボット

source: seeker
ja: ゾンビ・シーカー

source: sees-player icon, +attitude
ja: 追加 - 目視アイコン+態度

source: sees-player icon, -attitude
ja: 追加 - 目視アイコンのみ

source: select auto-fire assembly
ja: フルオート切替部品

source: self bow
ja: セルフボウ

source: self powered flashlight
ja: 自己発電式懐中電灯

source: self powered flashlight (Off)
ja: 自己発電式懐中電灯(オフ)

source: serrated blade zombie
ja: 骨鋸ゾンビ

source: serrated can
ja: 尖った缶

source: serrated disc
ja: 鋸歯ディスク

source: sewagas inhaler
ja: 吸入器(汚水ガス)

source: shadow gem
ja: 影の宝玉

source: shadowed zombie
ja: 陰影ゾンビ

source: shady zed spawner
ja: スポナー(冥暗ゾンビ)

source: shaken blood
ja: 弾薬(血液/簡易)

source: shallow blood
ja: 血溜まり

source: shambling zombie
ja: 徘徊ゾンビ

source: sharp rock
ja: 鋭利な石

source: sharpened blade zombie
ja: 骨剣ゾンビ

source: sharpened metal rod
ja: 尖った金属棒

source: sharpened toothbrush
ja: 刺突用歯ブラシ

source: sharpshooter leech
ja: 狙撃ヒル

source: sharpshooter mouth
ja: 狙撃ヒルの口

source: shatter bolt
ja: バリスタ用ボルト(破片)

source: shifts from side to side slowly
ja: ゆっくりと左右に動き回っています

source: shimmering barrier
ja: 揺らめく障壁

source: shimmering candle
ja: 揺らめき燃えるろうそく

source: shimmering light
ja: 揺らめく光

source: shock bulb
ja: ショックブロブ

source: shock turret
ja: タレット(ｼｮｯｸｷｬﾉﾝ)

source: shockcannon
ja: ランチャー(ｼｮｯｸｷｬﾉﾝ)

source: shocker bot
ja: 放電ロボット

source: shooting target
ja: 射撃用人形

source: shopping brochure
ja: モールのチラシ

source: shopping mall
ja: モール

source: short barrel
ja: 短銃身

source: shortcircuit samurai
ja: ロウデン・サムライ

source: shotgun
ja: ショットガン

source: shotgun auto-fire assembly
ja: フルオート部品(ショットガン)

source: shotgun magnum shell
ja: 弾薬(12ga/単発弾/ﾏｸﾞﾅﾑ)

source: shotgun turret
ja: タレット(ｼｮｯﾄｶﾞﾝ)

source: shotshell ammo box
ja: 弾薬箱(12ゲージ)

source: shotshell belt
ja: 弾帯(12ga/簡易)

source: shrinks and grows very slightly with a regular pulse, as if breathing
ja: 呼吸するかのように規則正しく、わずかに膨らんだり萎んだりしています

source: shroud of darkness
ja: 闇の帳

source: shuriken
ja: 手裏剣

source: side drum
ja: サイドドラム

source: silver athame
ja: 銀のアサメ

source: silver glyph
ja: 彫刻(銀)

source: simple flamethrower turret
ja: タレット(自作火炎放射器)

source: singed note
ja: 焦げた紙片

source: singing birds.
ja: [鳥の歌声]

source: single shotgun turret
ja: タレット(単銃身ｼｮｯﾄｶﾞﾝ)

source: sinister maw
ja: 糸吐ワーム

source: skaaah!
ja: シャァァ！

source: skeleton
ja: スケルトン

source: skewer
ja: 串

source: skiiiissh
ja: シィィィ

source: skittering weaver
ja: 快速肉食甲虫

source: skullfire
ja: 弾薬(ｽｶﾙﾌｧｲｱ)

source: skunk
ja: スカンク

source: slapdash paladin
ja: マルコゲ・パラディン

source: slave
ja: 奴隷

source: sled frame
ja: ソリ用フレーム

source: sled runners
ja: 滑走部

source: slime breeder
ja: スライム生成ロボット

source: slimy
ja: ぬめぬめした

source: slimy zombie
ja: 溶解ゾンビ
